20170907
1. 同一个人可以是多种管理员？ 待与PM确认。。[基本确认同一个人可以是多种角色]

20170908
1. 投放管理地址应该是由部署的设备输入生成出来的，如果在部署设备的时候数据库中已经有相同的地址，则该地址管理的设备数增加，反之则新建地址信息，
该地址管理的设备数初始化为1； 后台管理投放地址，如果投放地址统计的设备数目不为0， 则应该灰显删除地址按钮，因为该地址还有部署的设备，
如强制删除地址会导致数据不一致，如果该地址上的设备都已经移走，那该地址上统计的设备数为0 则可以亮显删除按钮，后台可以删除该地址。

20170909
1. 设备为何会有编辑属性？ 需要找PM确认 [确认去除设备编辑功能]

20170914
1. 后台管理界面 状态 时间  城市 区域等联合搜索取交集
2. 用户登录只需要手机号码，所以不需要忘记密码功能
3. 后台用户使用记录中，记录信息中去掉充值金额
4. 详细地址输入框搜索 功能较为复杂，且工作量较大，一期只支持ID搜索，详细地址模糊匹配功能放到二期开发
5. 后台设备列表去除编辑功能
6. 微信端用户详情页 只有手机信息，没有用户信息，因为都不需要注册用户名，所以没有用户信息，相关后台所有显示用户名称的列表都去掉该字段

20170917
1. 用户余额不一定是充值金额减去消费金额，余额有可能来源于活动奖励